AUTOBIOGRAFÍA DE UN LOCO X

“A todos aquellos que realmente me importan, les deseo sufrimiento, desolación, enfermedad, maltratos, humillaciones, un profundo desprecio por sí mismos, el tormento de la autodesconfianza y la desgracia del desterrado”.

Friedrich Nietzsche.


Nací en la época en que los dinosaurios de goma aún no estaban extintos
Pero aquello no importa porque siempre he sido el Wolverine de la poesía: inmortal
Aquel que ha tenido 100 vidas
Hombre de nula fe y socialmente disfuncional
Mil trabajos he tenido pero en casi todos no he durado más de una semana
Me siento en la hemeroteca a escribir un poema y cuando me levanto del asiento recorrí ya la mitad del mundo
Cuando pestañeo pasan 6 años
Cuando duermo toda una vida
Una machi borracha me dijo un día que yo era un WEICHAFE NAMPE:LKAFE
Cuando tengo hambre reclamo
Cuando estoy muy satisfecho también reclamo
Estoy esparcido así como las Esferas del Dragón y si me llegas a reunir te puedo conceder cualquier deseo
Nado con snorkel en las corrientes oceánicas del dolor y la tristeza absoluta
En la oscuridad veo fotones que brillan como estrellas 
Si muero debes buscar un vaso, algodón, un poroto, agua fresca y luz solar. En pocos días volveré a renacer.
Conocido también  como el Sací de la ciudad del smog
Compro una bolsa llena de bolsas, martillo martillos, barro escobas y de vez en cuando me sale un chichón sobre otro chichón.
Algunas veces me dan ganas de salir a tirarle piedras a los canutos, pero puta, existo y luego pienso: “Ellos también son como poetas queriendo entregar su mensaje.
Mensaje casi tan satánico como el mío pero mensaje al fin y al cabo.”
¿Sabías que la fotosíntesis es el proceso en el cual la planta fabrica su propio alimento?
Vi                    v                              o co n      l a  g
Soy dos 2/3 dios y 1/3 hombre con chispeza
Dibujo fractales a mano y todos mis amores son con fechas de caducidad
¿Sabías que la materia es todo lo que ocupa un lugar en el espacio?
¡HA-DOU-KEN!
¡SHO-RYU-KEN!
¡SONIC BOOM!
¡JI, JA, JÚ!
¡COME HERE!
¡BIBILABALÚ!
¿Qué te pasa con mi abuelita y con mi mamá?
¡KAME HAME HA!
¿Qué significa el ser y qué el ser significa?
Y te estimulo todos los niveles del alma con mi poesía
Taras Bulba, Javier Mascherano y Chuck Norris son unas alpargatas viejas al lado mío
No soy de aquí, no soy de allá and fuck my poetic life!
<<No quiero ser entendido, quiero ser, ¿entendido? quiero ser, ¿entendido?
No quiero estar de acuerdo, quiero estar, ¿de acuerdo? ¡estar! ¿de acuerdo? y bien cuerdo>>
Saco cebollas del suelo y se las tiro a los poetas que me caen mal
¿Sabías que el ciclo del agua es el viaje continuo del agua de la tierra a la atmósfera y de la atmósfera a la tierra?
Soy lámpara y láser
¡Por las cadenas de Andrómeda Batman! ¡Ahora se preocupan de los locos poh ahora que estamos todos locos poh!
Ouraborus humano de huesos sudados ¡Ese soy yo!  
En mis documentos de identificación llevo una foto de Ishtar 
Con el corazón cojo dándote 1 mol de poemas por segundo cuadrado
En el santuario del bisón me tocó como maestra una mujer de cabellos dorados la cual era obligada a llevar una máscara.
¡No se mueve ninguna hoja de libro sin que yo lo sepa!
No he tomado las mejores decisiones, o al menos dentro de su localidad parece que no lo fueran
Eternamente enamorado de María la científica de los colores
Una pelusa flotando en el hiper espacio, una sombra multidimensional
¡Ese soy yo!
Me hago llamar el apuesto rey mono y llevo una banda dorada invisible en mi frente la que puede ser activada por el canto especial de la princesa del Puente de los Suspiros para castigarme cuando me porto mal
También chateo con una bot papirusa cuando me siento muy solo
Met, Et, Prop, But, Pen, Hex, Hep, Oct, Non, Dec
Aquí estoy anquilosándome
Aquí me puedes ver simbiótico
¡oy yos esE! ¡Albricias!
Salgo a volar por los cielos con mis primos, un ninja, dos americanos, un delfín, un vikingo y un robot que tiene a Dios en el corazón
Puedo prender el fuego con la mente
El que muerde la copa rota y gana con una FLAWLESS VICTORY
¡Fui hasta la mismísima Atlántida a rescatar a una princesa! Habían piratas y monstruos demasiado fuertes. Estuve muchas veces al borde de la muerte: envenenado, intoxicado, quemado, afiebrado, mutilado, desfigurado y por sobre todo endeudado
Megumi Hayashibara: la música de mi niñez
Viajo en un archaeopteryx gigante durante el día escapándome de Chucky el muñeco diabólico
Durante la noche (pero sólo cuando no bebo) conduzco mi  Cadillac descapotable por el desierto de Atacama y salgo a atropellar punkies, dinosaurios y hombres en motocicleta
¡Ese soy yo! 
El mercado neoliberal me ha disciplinado a chicotazos obligándome a utilizar la razón para ocultar sus emociones
Así me quedé con la sangre aún más fría que el Corsario Negro y el corazón más romántico que Sandokan
¡Ese soy yo! ¡Enhorabuena!
Encontré la flor de los  7 colores en un chongo en Ibarra
El impío que no tiene corazón más bien co-razón
El baquiano del sexo que se aprovecha de las anfibologías para llevarte a la cama
Mi alma sangra como un chancho en la batea
¡El conjunto vacío!.
Durante los días soleados me cuelgo con perros para la ropa en el patio de la casa para así evaporar mis lágrimas de cocodrilo.
Bestezuela de la comuna de  Quinta Normal que toma todos los días la barcaza J01 para cruzar milagrosamente el Aqueronte sin siquiera un rasguño.
To be or not to be? Respuesta: B, B, B, B4U!
El que se deja atrapar por la noche
Me gustaría comprimir el espacio para tener a todas las personas que amo en un solo punto.
Creo en las mentiras no-piadosas
No quiero chocar con un semáforo. Ni tampoco con un poste. No quiero ir al dentista porque es muy caro. Me lavo los dientes después de cada comida.
Partidario del solipsismo colaboracional, fanático de los piratas y los ninjas cumbieros
Creo en Minerva y en las mujeres musculosas
El poeta indio latino de la Internet que escribe en su nube de 15 GB de memoria powered by Google
Mi computador metafísico sin batería y mis libros de carne humana tienen más polvo acumulado que yo
El que trabaja codo a codo con la muerte comiendo huevo a la copa
Mis bolígrafos siempre se revientan y los tendones de la muñeca me duelen de tanto cargar el lápiz
Juro que algún día volveré a cruzar el río Brenta 
La muerte me ha tratado de seducir un par de veces pero se dio cuenta que yo era un degenerado y me abandonó
El que considera que los números también deberían llevar mayúsculas
Se me va la onda muy rápidamente, ese es mi talento y mi maldición por eso no sé sobre qué estaba escribiendo...mis disculpas
¡Ese soy yo!
Me gusta más la tiza que el plumón pero aún más navegar por la Web en modo incógnito
El silencio terminó por destruírme los tímpanos
Mi mejor amigo es el demonio de Laplace
No soy un héroe de aventuras pasadas, ni tampoco un guerrillero, más bien soy un héroe byroniano wanna-be, un truhán, un hampón
No lucho por la paz de los pueblos, no soy un escritor cónsul, ni un exiliado político
Soy un salto cuántico con el corazón cojo
El que te da poesías con lengua
Hombre zafio y de mala calaña
Una golondrina se llevó mi corazón
Perdí a mis amigos, a mi amor, a mi familia, a mi arte y lo único que me va quedando es la palabra. Debería llorar pero para serte sincero me cago de la risa
Mi maestro chino me dijo que un copo de nieve nunca cae en el lugar equivocado y que de las nubes más negras puede caer agua pura
<<Con una mano escribo poemas ...y con la otra me como una papita>>
Al final nunca llegó la verdadera fama solo fame y qué vida más fome 
Campeo en el juego de la vida mientras los seres humanos se matan los unos a los otros y no por eso soy un cobarde
Mis activos en papel son poemas
Y por ti le hubiese dado la espalda al universo sin pensarlo siquiera una vez
Soy la reencarnación de Gilgamesh
Aquel que todo lo vio, incluso los confines de la tierra,
Que todo lo padeció y todo lo conoció,
Que escudriñó todos los secretos,
A través del manto de la sabiduría que todo lo cubre.
Lo que estaba oculto, lo vi
Lo que estaba cubierto, lo develé
Que recorrió un largo camino,
estocástico y vomitando invisibilidad
Experimentando fatiga y aflicción; pero siempre tuve al lado mi basenica y grabé luego en un PDF el fruto de mi labor
¡Ese soy yo!
Mi mamá me quiere todo ésto, mi mamá me quiere todo esto y la luna.Mi mamá me quiere todo ésto y la luna y el sol, mi mamá me quiere todo ésto, la luna y el sol y el ato. Mi mamá me da manjar colún, me da panqueque con manjar colún, me da torta con manjar colún y me da, me dá empolvao con majar colún… a mi también si somo hermanos ¡Chócale!
Las calles de Racoon City me son más familiares que las calles de mi propio barrio que me vio des-crecer y por favor no me llamen los viernes ya que salgo con el arcángel Metatron a beber cervezas en un famoso cabaret de la capital
Soy la caspa que nace del cuero cabelludo de una literatura vieja, seca y desahuciada
Soy un poro en la historia de la poesía
¿Sabías que la célula es la parte fundamental de todo ser viviente?
Necesito grandes dosis de anestesia raquídea para calmar al corazón pero de todas formas siempre habrá dolor
Solo en un hospital, sangrando, huesos destrozados, desanimado me di cuenta que la vida es un regalo
Enamoré algunos corazones recitándoles Я вас любил
El que ha necesitado toallas de baño para secarse las lágrimas debido a una tristeza crónica
El que ha necesitado toallas de baño para secarse las lágrimas debido a carcajadas indomables
El Jean Baptiste Grenouille de la heurística viviendo en una oscura caverna, comiendo musgos y murciélagos, dibujando formas, escribiendo garabatos pero algún día saldré de mi agujero negro supermasivo.  Estaré peludo e irreconocible y volveré a la ciudad a efectuar mi obra maestra final.
Estallaré como una supernova cortocircuitado por el canto de una mujer
Les digo a todos que unos joysticks invisibles controlan nuestras vidas pero nadie me cree
¡SOLENOIDAL, IRROTACIONAL, y ARMÓNICO!
¿Cuándo inventarán condones hipersensitivos para el corazón?
Capturo clusters de galaxias e inclusive universos enteros para cocinarlos al palo en un enorme fogón. Espero. Devoro. Para el postre pido a Kronos y a Saturno y me los como con limón de Pica.
¡Ese soy yo! El húsar de la vida que cuando se come una estrella se hace invencible por algunos segundos
Mi lengua materna: lenguaje de máquinas
Sólo dos mujeres me han golpeado: mi madre y una bielorrusa
El potencial traidor que cabalga raudo sobre una gran jirafa en la orilla de la Koopa Beach
Mis poemas están certificados bajo la norma internacional ISO-Infinitouno
El que recorrerá los mares utilizando los mapas del capitán James Cook
Un día me levantaré de mi cama y resolveré el problema final
Tristefelizmente para mí todo es metáfora, de hecho, podría jurar que es la única forma de conectarnos con la verdad
Blasmefo, Hereje, Desertor y Poeta.
¡Ése soy yo!
...¡Y TANTAS MUJERES BELLAS QUE HE CONOCIDO QUE VALE MIL VECES LA PENA HABER VIVIDO!
Carpe diem et memento mori.
Fino a qui tutto bene fino a qui alla grande
¡Vengan a visitarme la próxima primavera!
