NOM ENGINEER WORK SYSTEM

Model CPS-9204
Copyright (c) 2105, 2109, 2114
NOM Corporation
All Rights Reserved
real mem = 8192 TB
avail mem = 32768 TB

primary data cache: 512 KB
primary inst. cache: 768 KB
secondary cache: 32768 KB

login: DRa. BLU
code:******

>device -dv -a
reading "M.X.S."
reading "BD-E"
reading "WARNING"

SAAVEKDASH X

SPECIFICATION

"HEAD" IS EQUIPPED WITH:

Broad-range Poetic Eye camera
Ultra-sensitive Poetic Voice Recognition System
Poetic Voice Generation System made by HAYATOM Inc.

"CHEST" IS EQUIPPED WITH:

Accumulative Poetic Energy Generator
Poetic Micro-fusion Fuel Tank
Central Joint-controlling Poetic System

"ARMS" ARE EQUPPED WITH:

Poetic X-Buster (Mega Buster Mark17)
Poetic Energy Amplifier
Variable Weapon Poetic System

"LEGS" ARE EQUIPPED WITH:

Poetic Gyroscopic Stabilization System
Poetic Emergency Acceleration System (Optional)

INTERIOR SKELETON:

Reactive poetic armor skeleton which reduces poetic damage by 93 percent.

BODY SKIN:

Lightweight "Titanium-X" poetic alloy.

WARNING:
"X" ES LA PRIMERA NUEVA GENERACIÓN DE POETAS CON UNA INNOVATIVA CARACTERÍSTICA - LA HABILIDAD DE PENSAR, SENTIR Y TOMAR SUS PROPIAS DECISIONES. SIN EMBARGO ESTA HABILIDAD PODRÍA SER MUY PELIGROSA. SI "X" ROMPIESE LA PRIMERA REGLA DE LA POÉTICA: "LA POESÍA ES MUCHO PERO MUCHO MÁS GRANDE QUE DIOS", LOS RESULTADOS PODRÍAN SER DESASTROSOS Y TEMO QUE NINGUNA FUERZA EN LA TIERRA PODRÍA DETENERLO.

APROXIMADAMENTE 30 AÑOS SERÁN REQUERIDOS ANTES QUE PODAMOS CONFIRMAR SU CONFIABILIDAD DE MANERA SEGURA. DESAFORTUNADAMENTE YO NO ESTARÉ VIVO PARA VER AQUEL DÍA NI TAMPOCO TENGO A NADIE PARA QUE CONTINÚE MI TRABAJO. POR LO TANTO HE DECIDIDO SELLARLO EN ESTE CUERPO, EL CUAL PROBARÁ A "X" HASTA QUE SU CONFIABILIDAD SEA CONFIRMADA. POR FAVOR NO PERTURBAR ESTE CUERPO HASTA AQUEL MOMENTO. 

"X" POSEE GRANDES RIESGOS COMO TAMBIÉN GRANDES POSIBILIDADES. YO SOLO PUEDO ESPERAR LO MEJOR. 

SEPTIEMBRE 18, 20XX

N. PARRA

AUTOBIOGRAFÍA DE UN LOCO X

“A todos aquellos que realmente me importan, les deseo sufrimiento, desolación, enfermedad, maltratos, humillaciones, un profundo desprecio por sí mismos, el tormento de la autodesconfianza y la desgracia del desterrado”.

Friedrich Nietzsche.


Hombre de nula fe y socialmente disfuncional
El Wolverine de la poesía: inmortal
¡Ese soy yo!
Lámpara y láser
Impío que no tiene corazón más bien co-razón
Conocido también como el Sací de la ciudad del smog
Mi mejor amigo es el demonio de Laplace
Cuando pestañeo pasan 6 años
Cuando duermo toda una vida
Si tengo hambre reclamo 
Si estoy satisfecho también reclamo
¿Sabías que la fotosíntesis es el proceso en el cual la planta fabrica su propio alimento?
Dibujo fractales a mano y cada uno de mis amores tiene fecha de caducidad
Mil trabajos he tenido pero en casi todos no he durado más de una semana
Met, Et, Prop, But, Pen, Hex, Hep, Oct, Non, Dec
Compro una bolsa llena de bolsas
Martillo martillos
Barro escobas y de vez en cuando me sale un chichón sobre otro chichón
Kuso (くそ)!
En la oscuridad veo fotones que brillan como estrellas
Y por eso brindo y tomo hasta el dedo chico ¡Salud! 
¡Por Dios que buena está la cicuta!
¡Ahora se preocupan de los locos po’h ahora que estamos todos locos po’h!
Una pelusa flotando en el híper-espacio, una sombra multidimensional, el conjunto vacío
¡Ese soy yo!
El poeta indio latino de la Internet que escribe en su nube de 15 GB de memoria powered by Google
Aquel que come huevo a la copa y trabaja codo a codo con la muerte
Mis bolígrafos siempre se revientan y los tendones de la muñeca me duelen de tanto cargar el lápiz
Soy aquel que considera que los números también deberían llevar mayúsculas
El que nació camello, se transformó en león, luego en niño y después en la muñeca Rosalba de Jesmar
voz de españoles
Jesmar para jugar
¡Mira lo que hace la nueva Rosalba!
Es como una amiga casi como tú de alta
¡Sí! ¡La nueva Rosalba canta!
Y su pelo crece para que puedas peinarla
¡Y cuando la peinas también canta!
Ponle tus vestidos de antes o un chándal
¡Me encanta como canta!
Y como además camina te acompaña
La nueva Rosalba camina, le crece el pelo y también canta
De Jesmar

En mis documentos de identificación llevo una foto tamaño carnet de Ishtar
Vi            v           o co                              n l a g
Soy un héroe byroniano wanna-be, un truhán, un hampón con el corazón cojo dándote 1 mol de poemas por segundo cuadrado
Soy el baquiano del sexo que se aprovecha de las anfibologías para llevarte a la cama
¿Sabías que la célula es la parte fundamental de todo ser viviente?
Soy 2/3 dios y 1/3 hombre con mucha chispeza
Mis activos en papel son poemas y por ti le hubiese dado la espalda al mismísimo universo sin pensarlo siquiera una vez
Soy aquel que se deja atrapar por la noche
Soy aquel que te da poesías con lengua
¿Sabías que la materia es todo lo que ocupa un lugar en el espacio?

¡HA-DOU-KEN! 
¡SHO-RYU-KEN! 
¡A-TAK-TAK-TU-KEN! 
¡SONIC BOOM! 
¡JI-JA-JÚ! 
¡COME HERE! 
¡KAME-HAME-HA!

¿Qué significa el ser y qué el ser significa?
Taras Bulba, Javier Mascherano y Chuck Norris son unas alpargatas viejas al lado mío
No soy de aquí, no soy de allá and fuck my poetic life!
¡Y mi abuela no se rendirá puis!
¿Sabías que el ciclo del agua es el viaje continuo del agua de la tierra a la atmósfera y de la atmósfera a la tierra?
Encontré la flor de los 7 colores en un chongo en Ibarra
Me gusta más la tiza que el plumón pero aún más navegar por la Web en modo incógnito
Soy una espinilla en la historia de la poesía
Nadé con snorkel en las corrientes oceánicas del dolor y la tristeza absoluta (después te mando las fotos)
Campeo en el juego de la vida mientras los seres humanos se matan los unos a los otros (y no por eso soy un cobarde)
voz de niño abc1 post-dictadura
Mi mamá me quiere todo esto, mi mamá me quiere todo esto y la luna
Mi mamá me quiere todo esto y la luna y el sol, mi mamá me quiere todo esto, la luna y el sol y el &8§≠ §≠?β+%8!'§*
Mi mamá me da manjar Colún, me da panqueque con manjar Colún, me da torta con manjar Colún y me da, me da empolva ‘o con majar Colún… 
A mí también si somo’h hermanos ¡Chócale!

Quise vivir como una mariposa pero no me alcanzó el puntaje
Tuve que conformarme con ser un chanchito de tierra
No es tan malo después de todo
Tampoco es tan malo tener a Caparezza susurrándote todos los días en el oído:
“¡No quiero ser entendido! ¡Quiero ser! ¿Entendido? ¡Quiero ser! ¿Entendido?
¡No quiero estar de acuerdo! ¡Quiero estar! ¿De acuerdo? ¡Estar! ¿De acuerdo?”
Y déjame recordarte que soy la caspa que nace del cuero cabelludo de una literatura vieja sin dientes, seca, desahuciada y que hace pichí en polvo
¡Irrotacional, solenoidal y armónico!
Me saqué algunas costillas para ser un uróboros humano de huesos sudados
Y creo en todas las mentiras no-piadosas de la hermosa Ratabari
(Por ella me hice onanista ortodoxo)
Soy el húsar de la vida que cuando se come una estrella se hace invencible por algunos segundos
Soy aquel que se quedó pegado en la tautología cognoscitiva
Soy la bestezuela de la comuna de Quinta Normal
Y tomo todos los días la barcaza J01 para cruzar milagrosamente el Aqueronte sin Virgilio
Pero para serte franco las calles de Racoon City me son más familiares que las calles de mi propio barrio el cual me vio des-crecer
Necesito grandes dosis de anestesia raquídea para calmar al corazón estocástico
Mi lengua materna: lenguaje de máquinas
Me encanta la asquerosidad de los locales de comida china
La muerte trató de seducirme un par de veces pero se percató que yo era un degenerado bastardo y me abandonó ( π, π, π, π, π, π, π, π, π, π, π, π, π)
¿Cuándo inventarán condones híper-sensitivos para el corazón?
Soy el Jean Baptiste Grenouille de la heurística
Viviendo por el momento en la oscura caverna de Platón
Comiendo musgos y murciélagos
Dibujando formas
Escribiendo garabatos en las paredes
Pero algún día saldré de mi agujero negro súper-masivo
Estaré peludo e irreconocible
Y regresaré a Nueva York a terminar mi obra maestra
¡Enhorabuena, has terminado de instalar Windows 98! ¡Ese soy yo!
Sólo dos mujeres me han golpeado: mi madre y una bielorrusa
Mis verdaderos amigos son tulpas mal compilados que asustan a la gente
Y el mercado neoliberal me ha disciplinado a chicotazos obligándome a utilizar la razón para ocultar mis emociones
Pero no te preocupes
Mis poemas están certificados bajo la norma internacional ISO-∞
¡Pónganme la camisa de fuerza! ¡¿Puedes oler lo que el poeta está cocinando?!
¡Fui hasta la mismísima Atlántida a rescatar a una princesa! 
Luché contra piratas y monstruos supergravitacionales de 11 dimensiones
Estuve muchas veces al borde de la muerte: 
Envenenado, intoxicado, quemado, afiebrado, mutilado, desfigurado y por sobre todo endeudado
Fallé pero valió la pena
Soy el discípulo de la inexperiencia
Puedo prender el fuego con la mente
Creo en Minerva y en las mujeres musculosas
Cuando me siento muy solo-borracho chateo con una bot papirusa
Soy un hombre simbiótico partidario del solipsismo colaboracional
Me duelen los ojos de tanta pantalla
¿Les he dicho que unos joysticks invisibles controlan nuestras vidas?
Mientras tanto con una mano escribo poemas... y con la otra me como una papita
Nunca he recibido sueldos líquidos sólo sueldos gaseosos
Soy el singleton que baila cumbia, tango y reguetón
Cuando sea viejo caminaré con un bastón de acero
Profase, Metafase, Anafase, Telofase
Eternamente enamorado de María la científica de los colores
Y cuando muere uno de mis lápices y me da una micro-pena
cantando
La poesía está aquí, está aquí
Tan cierta como el aire que respiro
Tan cierta como en la mañana se levanta el sol 
(Warning: ¡Visión teocéntrica medieval detected!)
Tan cierta como que este canto lo puedes oír

Soy aquel que puede morder la copa rota sin sangrar y ganar cualquier pelea filosófica con un flawless victory
utilizar voz de algún dictador
¡No se mueve ninguna hoja de libro sin que yo lo sepa!

Soy piloto de guerra part-time 
Surco los cielos con mis primos
Nos ayuda un ninja re-loco que dispara shurikens 
Y un robot que tiene a Dios en el corazón
También nos acompaña un delfín que es más inteligente que todos nosotros
Hace poco se nos unió un viejo bigotudo vikingo que sospechosamente se parece a Nietzsche
Por error un día bombardeamos La Moneda
Pensábamos que era un juego

voz sin alma
¡Atención! ¡Atención!
El tiempo está retrocediendo
¡Atención! ¡Atención!

Solo en un hospital, sangrando, con los huesos destrozados, desanimado y moribundo me di cuenta que la vida es un regalo ¡Listo!
To be or not to be? Respuesta: B, B, B, B4U!
Mi alma sangra como un chancho en la batea porque una golondrina se llevó mi corazón
Enamoré algunos corazones recitándoles Я вас любил
Durante los días soleados me cuelgo con perros para la ropa para así evaporar mis lágrimas de cocodrilo 
¡Ese soy yo!
Soy el apuesto rey mono castigado de vez en cuando por la princesa del Puente de los Suspiros
Aquel que no tiene carga, ni spin, ni masa, ni color
Hace años me enviaron al Santuario del Bisonte
Una hermosa mujer de cabellos dorados fue mi maestra
La obligaban a llevar una máscara gris
Nunca pude ver su rostro pero la amé
Cruzo Los Pilares de la Creación montado en un archaeopteryx gigante y le hago un oyuo a Chucky el muñeco diabólico
Los 29 de febrero me viene a buscar la hermosa ángel Mithra en un Cadillac descapotable y nos vamos por el desierto de Atacama atropellando punkies, dinosaurios y hombres en motocicleta
¡Ese soy yo! 
El que come piure, criadillas, sánguches de potito con ají y juega al gato con Zenón
El que ha necesitado toallas de baño para secarse las lágrimas debido a una tristeza crónica
El que ha necesitado toallas de baño para secarse las lágrimas debido a tantas carcajadas 
El ansatz para responder tus preguntas finales
Extraigo hortalizas del suelo y se las lanzo a los poetas que me caen mal
Juro que algún día volveré a cruzar el río Brenta
Soy la reencarnación de Gilgamesh
Aquel que todo lo vio, incluso los confines de la tierra
Que todo lo padeció y todo lo conoció
Que escudriñó todos los secretos
A través del manto de la sabiduría que todo lo cubre
Lo que estaba oculto, lo vi
Lo que estaba cubierto, lo develé
Que recorrió un largo camino manejando un carrito de madera tangüeño
Vomitando invisibilidad
Experimentando fatiga y aflicción
Pero siempre tuve a mi lado a mi valiente bacinica plástica y grabé luego en un PDF el fruto de mi labor 
¡Ese soy yo!
¡Y basta de echar sangre por la boca y las narices!
No seas tan loser
La montaña rusa es uno de los tantos juegos que existen en este gran parque de diversiones
¡Ven! ¡Acompáñame! 
¿Pero de verdad quieres saber quién soy?
Aquí te doy unos últimos hints:
Soy un eco
Algo pasado
Un tumor benigno producto de la acción entrópica
Palta molida
Una ecuación diferencial parcial sin solución
El hazmerreír de los seres vivos y los seres muertos
El zombie filosófico
El Rey Misterio
La barra brava de la poesía
Una promesa escatológica
El ser de lo imposible
El Bang! Bang!
El que ama a los que no aman
El de los Apuntes Tácticos
Aquel que desata nudos gordianos utilizando simples versos
El que se acurruca en témpanos de hielo
El blasfemo, el hereje, el desertor, el poeta
¡Ese soy yo!
¡Y tantas mujeres bellas que he conocido que vale mil veces la pena haber vivido!
Carpe diem et memento mori
Fino a qui tutto bene fino a qui alla grande
Cuando muera solo debes buscar un vaso, algodón, un poroto, agua fresca y luz solar
En pocos días volveré a nacer
La rosa, la rosa florece con nobleza
La rosa, la rosa se deshoja bellamente
Bañémonos en pelota en el mar de Dirac 
Toquemos el fin del universo
¡Vengan a visitarme la próxima primavera! 

